我哋返嚟喇…
小智佢哋以成都聯盟為目標繼續旅行
終於都嚟到最後嘅道館所在地燕麥市前面嘅大山喇
我哋終於都嚟到呢度喇
過埋呢座山就會去到燕麥市㗎喇
我哋仲要過埋呢座山？
儘管放心喇，小霞
好快就到燕麥市㗎喇
既然嚟到呢度，一兩座山少意思喇
前面分成兩條路𠸏？
小光，我哋應該行邊邊啊？
等我睇下先
好似兩條路都可以去到燕麥市喎
如果行右邊嘅話，就係普通嘅山路
如果行左邊嘅話，中途就會經過冰之洞窟啊
你話冰之洞窟啊？
係啊，嗰條路又叫冰之通路
似乎係通向燕麥市嘅捷徑嚟㗎
係噉我哋就行呢一邊喇
冰之洞窟聽落好似幾得意噉啊
但係真係冇問題嘛？
梗係冇問題啦，佢哋行啦
等埋我哋啊，小智
行呢邊係咪真係得㗎？
放心啦，冇問題㗎
你哋都睇到喇
梗係睇到啦
佢哋向冰之洞窟嘅方向行啦
嘩，爺爺
佢哋去冰之洞窟啊
我有個好得意嘅諗法啊
冰之洞窟
嘩，呢度就係冰之洞窟喇
咩㗎？
呢個地方周圍都係閃靚靚嘅冰啊
總之我哋而家要小心啲，唔好扇親啊
小心啊，皮卡丘
你點喇，皮卡丘
一講完佢就即刻扇親啊
好痛…
噉你都仲要問𠸏？
會做呢啲嘢嘅人
噉都仲洗講嘅
不過我哋都好樂意解答你呢個問題
講得冇錯，就係我哋做嘅
我哋就大發慈悲話你知吖
為咗阻止呢個世界嘅温室效應
為咗維持呢個世界嘅和平
用罪惡揾出真理同冰嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅雪人
武藏
小柱狼
我哋就係穿越去冰雪世界嘅火箭隊
我哋嘅聽日，就係充滿白雪同冰嘅日子
沒錯喇，喵
火箭隊？
喺你哋嚟到之前
我哋一早就已經決定陷阱喇
等你哋跌落陷阱之後，我哋就開水喉
等你哋就噉結成冰
然後攞走你哋嘅寶可夢
呢個就係我哋嘅作戰計劃喇
而家開始噴水喇
快啲結冰啦
你哋快啲變成冰雕啦
機器啊，你哋究竟喺度做乜嘢？
唔加着，用十萬伏特喇
去啦，蚊香蛙王
蚊香蛙王，用水槍喇
好討厭嘅感覺啊
機器啊
又會噉唔好彩𠸏？
而家成身都濕晒喇
我覺得自己好似就嚟感冒喇
都係因為小智慧要行呢條路
才會搞成噉嘅啫
最衰都係你啊
但係行呢條路近啲吖嘛
我想快啲去煙幕市啊
你冇乜事吖嘛，小剛？
放心啦，我冇乜事啊
但係你面色睇落好差喎
好啦
總之我哋快啲離開呢個地方先啦
冇錯啊
講係噉講啫
但係我哋都唔知點行出去啊
唔知有冇地方可以休息下呢？
我哋再行前多少少
就會見到寶可夢中心啊
喺呢個洞入面啊
嘩，好犀利啊
呢個…
估唔到係冰之洞窟，會有噉嘅地方㗎
原來係噉樣
陽光係透過冰嘅天花板射入嚟裏面㗎
好靚啊
做咩啊， Pikachu？
嗰度係寶可夢中心
我哋快啲過去啦
打交晒喇
不唔可以畀我哋喺度休息吓？
迷信…
估唔到喺度幫手嘅唔係吉利蛋
係迷信者喎
係噉嘅，我哋想喺呢度休息下
請問喬伊小姐喺邊度？
迷信…
呢一陣啊
係噉嘅，迷信者？喬伊小姐佢…
請問有乜事啊？
喬伊小姐？
其實係噉嘅
我哋幾個頭先畀水整濕咗啊
再加上，小江佢好似有啲感冒啊
係噉就閉喇
我而家即刻準備間房畀你
你快啲換衫先啦
小江，你冇事吖嘛？
總之而家要量下體温先啊
喬伊小姐真係好靚啊
我同喬伊小姐就好似畀紅線綁住噉…
喬伊小姐…
今次閉喇，佢發緊高燒啊
而家要快啲食藥，人哋好好噉休息
迷信者，攞退燒藥過嚟啊
迷信？
真係吖，佢究竟係真係發燒
定係見到喬伊小姐突然全身發熱咋
係乜意思啊？
你唔明就算數啦
不過喬伊小姐
點解係呢啲地方會有寶可夢中心𠸏？
噉係因為成日都有人會
經過呢條路去閹墨市啊
而且，呢度仲有好多冰屬性嘅寶可夢啊
我最鍾意就係冰屬性寶可夢㗎喇
原來係噉呀？
嗱？
果張相入面嘅人唔通就係…
骨子群島嘅喬伊小姐？
係啊，佢係我姐姐嚟嘅
姐姐？
佢最鍾意啲熱嘅地方
而我就比較鍾意啲凍嘅地方喇
你哋係親生姐妹，大喜好就完全唔同喇
雖然呢個地方係屬於寒冷地帶啊
但係氣温就有啲唔係噉穩定
噉所以，而家為咗令氣温變得穩定啲
我哋用咗一種機器啊
機器呀？
係一種類似大型冷氣嘅裝置
因為噉冰之天花板先至可以維持唔崩塌咋
噉即係話
呢度就好似一個大型冷牀褲噉？
原來係噉
香啊
迷信姐，畀啲眼藥水嗰隻小山豬喇
迷信…
果然冇錯，我哋一直跟住佢哋係啱嘅
發現好多冰屬性嘅寶可夢啊
我哋要將佢哋全部捉走晒
然後送畀波士啊
首先，波士朝早會喺迷信
姐嘅總安吻之下離身
然後波士會噉講…
一起身就有迷信姐嘅吻真係好
然後，喺小山豬嘅細雪之下吹頭髮
嗰陣會噉講…嘩，實在係太清爽喇
跟住因為柴毛豬喺房入面跑嚟跑去
拖到個地板閃閃發光
然後波士就會噉講…
捉呢班寶可夢畀我嘅人真係做得嘢
我要好好噉獎勵下佢哋
真係完美嘅計劃啊
真係會噉呀？
點都好啦，要諗下點樣
捉走晒啲冰屬食寶可夢啊
雖然講係噉講
但係要點樣做先至可以一網打盡呢？
呢個係好問題啊
我諗到一個好主意啊
講嚟聽吓
我哋喺呢度拍間投兵店
因為財路根本就唔使錢，要整幾多都冇問題喇
紅豆冰，士多啤梨牛奶，檸檬紅豆
菊茶刨冰
我諗一定會好多客人排晒牆籠嘅
再用賺返嚟嘅錢買最先進嘅機械人
噉就可以將冰屬性嘅寶可夢一網打盡喇
點啊？係咪唔錯呢？
喺呢啲噉凍嘅地方
誰都唔會嚟食你啲刨冰啊
係咩？
佢呢啲少爺仔出身嘅人真係令人頭痛啊
講起上嚟，點解啲風好似噉凍噉𠸏？
又好似係喎
你哋噉凍嘅風喺邊度吹過嚟㗎？
話唔定係有人喺冰嘅房入面撥緊線呢？
點有人會係呢啲地方撥線㗎？
係咩？
我哋就去風吹過嚟嘅方向睇下啦
我突然覺得好似越嚟越凍啊
唔通呢樣就係…
超巨型嘅冷氣？
原來係噉，所以凍窟入面先會噉凍啊
噉嘅話，即係話…
我哋可以好好噉利用呢部機器啊
即刻開始行動
而家覺得點啊？
係…
我已經好返好多喇
噉嘅，其實我一直都對你
呢啲咁温柔嘅大姐姐
多謝你啊
我都好鍾意你呢種噉嘅人㗎
係真𠸏？
我最鍾意就係你呢啲噉有魅力嘅眼神㗎啦
其實我…
其實我生存過嚟嘅…
就係為咗等呢一日
喬伊小姐，我哋一齊幸福噉生活喇
迷信…
既然係噉，我都要還返個石石畀你啊
喬伊小姐…
迷信…
唔係𠻺嗎？，原來係迷信者
噉…
多謝你啊，迷信者
迷信？
原來用細説嚟就係做冰袋呀？
多謝你啊
全靠迷信者你一直喺我
身邊細心噉照顧我咋
迷信…
實在太好喇，大家都食得好開心啊
食多啲先可以快啲恢復㗎
多謝你啊
多謝你哋啊，都係全靠你哋
今日嘅工作進度快過平時好多
你唔使噉客氣㗎喎
應該係我哋多謝你先至啱嘛
發生乜事呀？
唔通係因為…
閉喇，洞窟內部嘅温度愈嚟愈高喇
噉嘅話，之後會變成點㗎？
如果温度再繼續噉樣升高嘅話
洞窟入面嘅冰天花瓣就會塌落嚟㗎喇
你話咩話？
乜嘢㗎？
呢隻寶可夢係邊隻？
迷信者
我哋過去睇下先喇
噉你要去邊度啊？
要去頭先講嗰個裝置嗰度喎
長毛豬，拜託你喇
呢樣嘢係…
係長毛豬雪車
如果要喺冰上面行走嘅話，係最好嘅工具喇
我哋都一齊出發喇
一齊去啊
迷信咯
迷信者，小剛就拜託你照顧喇
迷信…
長毛豬，走喇
死你啊
好快啊
長毛豬，要裝快啲啊
呢部就係你講嘅裝置嗱？
冇錯，呢個凍分就係靠佢
嚟維持住低温㗎喇
但係而家一啲都唔凍，仲有啲熱添喇
唔通佢而家變咗一部暖氣？
冇可能會噉㗎喎
冷氣向外排放，裏面反而變咗做暖氣啊
點解會變成噉樣𠸏？
因為冷氣同埋雪櫃為咗一室內排放冷空氣
就會向室外排放暖空氣
呢部機器都係用相同嘅原理冷卻凍忽內部
原來係噉
但係而家，原本應該排去
外面嘅暖氣排咗入嚟喎
即係完全掉轉咗喇喎
點都好啦，調查部機嘅情況先喇
冰之洞窟嘅外面係森林嚟𠸏？
因為成日向外排出暖氣
呢一大嘅植物都變咗做熱帶植物喎
但係而家呢度變到好凍喎
再噉落去，呢度嘅寶可夢會有危險㗎
要快啲諗辦法只得啦
嗰啲係…
係排放冷氣嘅管喎
果然係畀人掉轉咗
好啦，係咪將佢變返原本就得嗱？
你中計準才
嗰個裝置有問題嘅話
你哋就一定會過嚟呢度
所以我哋就一早喺度掘定陷阱喇
同我哋估計嘅一模一樣啊，唔有？
係火箭隊，快啲恢復返個裝置啊
呢個…一話恢復就恢復啊
我哋要趁呢個機會攞走
啲冰屬性寶可夢㗎
冇錯，拜拜喇
寶可，同我企喺度喎
實在太可惡喇，竟然做啲噉嘅事
咪就係囖，仲害到我哋
一日中咗兩次陷阱喇
姚依小姐，你冇事吖嘛？
冇事，我哋要快啲將
排氣管恢復原狀先得啦
噉好啦，拜託你喇，月桂夜
月桂
係而家喇，大家齊拉喇
成功咗喇
月桂…
係噉洞窟內部應該冇問題㗎喇
噉就好啦
而家？
小姐，寶可夢中心嘅寶可夢有危險嘛
我哋要快啲返去啊
搞咩啊？點解突然之間會噉熱𠸏？
嗰啲係…
用暖氣攻擊冰屬性寶可夢
等佢哋熱到受唔住嗰陣再生服
果然係好辦法喇
今日好醒目啊，喵
睇機會喇
將佢哋全部都…一網打盡
暗拍戲呢？
迷信…迷信
迷信
1001340
迷信，迷信
1003140
睇住你
1007720
我捉到迷信者喇，喵
1009541
喵，係噉我就可以得到
BOSS嘅讚賞同獎勵喇
1013380
停手啊
1015020
係火箭隊？快啲將寶可夢還返嚟啊
1018920
你做乜嘢啊？睇你個樣唔通係感冒？
1021960
病人就應該乖乖地留在
張牀度瞓覺先啱㗎
1024980
去啦，小拳蛇
1028960
小拳蛇？
1031380
堅持要同我哋戰鬥呀？
1033120
就算我哋幾弱都好
都唔會輸畀一個好似你呢啲病成噉樣嘅人嘅
1038520
同我上喇
1040260
啞巴龜
1042620
1043740
小拳蛇，使出撞擊喇
1045860
小拳蛇
1049420
啞巴龜，使出頭巡
1057040
跟住落嚟，使出緊速
1066690
做得好啊
1067900
再攻擊多幾下啦
1070515
我…我唔得喇
1074500
呢啲就係正義必勝嘛
1076620
係噉順便帶埋隻小拳蛇走喇
1079640
激氣啊，如果我唔係感冒嘅話
1082200
好嘢，大風騷啊，大風騷
1084560
係噉我哋即刻離開呢度喇
1086640
等陣喇
1089680
火箭隊
1090785
你哋同我停手啊
1092320
小智，小霞，橋姨小姐
1095420
小霞，趙哥就拜託你喇
1098100
火箭隊，還返啲寶可夢畀我哋啊
1100580
乜㗎咩㗎？
1101800
我先唔制意啊
1103140
你哋有本事咪過嚟攞啦
1105340
既然你哋噉講嘅話
小狗王就決定係你喇
1110670
小狗…
1112710
係噉好啦，上喇，啱啱跪
1115510
大食花，你都上喇
1121290
麥克力十個啊
1123000
上喇，太陽三步
1125400
太陽
1126320
到撞擊喇
1129760
小狗王，用咬住喇
1131460
小狗
1134480
好悶啊
1135840
既然係噉，上喇，火焰翁
1138280
火焰翁
1139940
太陽三步射出撞擊
1142500
火焰翁，用雙倍復活
1145100
火焰翁
1146260
小狗王，用水槍啊
1150100
火焰翁，再嚟多次喇
1152360
火焰翁
1158330
小狗王
1159311
太陽三步
1160910
而家應該點做好啊？
1164890
你係咪已經決定放棄嗱？
1166020
頭先既氣勢去咗邊度啊？
1169050
我…
1170870
呢啲咪係？
1172130
冷氣終於都開始吹入嚟喇
1174310
係機會喇，小智，快啲破壞啲暖氣機啦
1177230
好啦，皮卡丘，要十萬伏特喇
1181170
皮卡丘
1188010
衞神者，小山豬，一齊上喇
1190990
衞神…
1192430
大家一齊用西算
1193950
衞神…
1197540
衞神者，射出岸灣之吻
1202030
好有效喎
1203950
大家好犀利啊
1206070
你幹咩㗎？
1207630
大家一齊射出暴風雪喇
1209810
衞神…
1215430
佢哋全部變晒做冰雕啊
1218030
到你喇，皮卡丘，用打雷收拾佢哋喇
1221350
皮卡丘…
1227880
你幾隻保護紅冰雕
1229940
真係好凍啊
1231080
我哋手掌就嚟撞到結冰喇，喵
1233880
好厚熱嘅感覺啊
1239450
小江嘅感冒已經完全好返晒喇
1242060
係啊
1242640
真係好多謝你啊，蕎姨小姐
1244540
好多謝你噉照顧我哋啊
1246720
你哋想多謝就多謝衞神者喇
1248960
話細係佢不眠不休噉喺
小江身邊照顧佢喎
1252580
衞神姐，真係好多謝你啊
1254920
衞神…
1256400
我哋都係時候要出發㗎啦
1258880
你哋路上要小心啊
1260580
衞神…
1262180
全靠小智嘅努力
1264060
呢度嘅冰屬性寶可夢終於可以解除危機
1267480
好啦，成都聯盟最後嘅道館
所在地煙墨市就喺眼前喇
1279730
嗰度係？
1280161
好靚嘅湖啊
1282080
呢度就係煙墨之湖喇
1283880
煙墨市就喺呢個湖嘅對面啊
1287210
煙墨道館就喺呢個湖嘅另一邊啊
1290100
好啦，我一定要攞到最後嘅徽章
1294030
嗶嗶咯啾
1298110
Pokémon問你識幾多個？
1301350
聽姐歌唱姐歌數到幾多個？
1304650
喇…Pokemon將星搬
到唔好鬧手牽手一起唱歌
1311250
小拳射火恐龍
1312890
海星星離多黃
1314570
隆隆射冇求寶石海星
1317570
海螺仙貓佬大
1319470
鴨醉火獸暴利龍
1321150
鐮刀盔飲夢莫人化石翼龍
1324090
皮可西化石葵
1326010
雙蛋牙之黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
1330770
離多離落小拉打
1332610
墨海馬妙蛙花三合一次怪
1335650
海賜龍小菇籠噴火龍大針蜂都冇從
鐵甲擁櫃私通，獨角蟲迷你龍鐵合泳
1342470
小虎馬烈馬霸黃花，水晶龜錦鬼喇，叭牙
1345810
卓山王，金魚王，李玄王，飛天駝羅
1350430
水衣布，勇氣拉
閃電鳥，絕角犀獸嘟嘟嚟
1354910
臭淋角金魚，毒角犀牛類衣布
火炎鳥，大蝕貝摩魯蛾
1360670
巨鹽蟹，八邊怪，皮皮多鼻獸
刺腳灰，隆隆硬，大腿骨裂着
1367170
蠻藤怪，火腿部，吉利蛋
1370490
喇…破棄莫名之故事，願你去旁邊夢幻
1379760
我們終於到伊墨市了
1382420
遇到伊墨道館嘅道館訓練家小春
1386020
小春小姐為了迎接重要儀式
顧着照顧迷你龍
1390380
這個時候火箭隊出現
小春小姐嘅迷你龍很危險啊
1395080
他們不用指意
我一定會好好保護迷你龍嘅
1399480
下一集，精靈寶可夢
小春和迷你龍，大家都一齊收服寶可夢喇